(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Dingchen
membuatku takut
Saya membuat sedikit persiapan
Sedikit perhatian
Mengapa kamu begitu repot?
dimana orang-orang
di sana
Aku ingin tahu tentang sesuatu sekarang
Apa yang kamu katakan?
(Episode 15)
Ketika saya di Lishui
kenapa kamu memilihku
Tetsuo memiliki latar belakang keluarga yang baik dan pandai belajar.
Kenapa kamu menyukaiku seperti ini
siswa sekolah menengah pedesaan yang miskin
Beneran, masih penasaran?
Ya
jadi jika kamu jadi aku
Saya akan memilih Tetsuo-ra
Tentu saja
Bagaimanapun, masa depan Li Douxue suram.
Inilah perbedaan di antara kami
Kami memandang orang secara berbeda
Apa bedanya?
Aku juga pandai membaca orang.
Keluarga Tetsuo memang sangat kaya
Atau keluarga aktivis kemerdekaan?
Kekayaan dan ketenaran sama-sama mempesona
Tetsuo adil
Tepat di kapal yang mempesona itu
Begini
Saya berada di perahu dalam kegelapan
Bukan itu masalahnya
Meskipun keluargamu sangat miskin
Tapi matamu selalu seperti bintang di pagi hari
berkilau
Semakin gelap suatu tempat, semakin terang cahayanya
Kebanyakan orang tumbuh di lingkungan ini
Semua orang akan kehilangan harapan
Apakah saya memilikinya?
Ya
Namun ada alasan yang lebih penting
(Catatan: Putri bungsu Raja Dataran Goguryeo)
Karena aku ingin menjadi Putri Ping Gang
Putri Ping Gang?
(Catatan: Suami Putri Pinggang)
Jadi apakah aku bodoh, Wenda?
Itu benar
Saya mungkin terlahir sebagai pembuat film.
Saya ingin mengubah orang bodoh menjadi jenderal terkuat
Tampilkan alur cerita yang dramatis
Tidakkah menurutmu itu bagus?
jadi yang kamu maksud adalah
dalam film hidupmu
Saya adalah aktor yang Anda pilih
Itu benar
Kedengarannya sangat menyedihkan
Douxue, ini tidak penting
Anda tumbuh di lingkungan yang sulit
Tapi dia tetap bisa menjadi orang yang baik
membuatku merasa bersyukur
Saat kamu merasa tersiksa karena Tetsuo
Aku juga merasa simpati padamu
Mata jernih yang kau gunakan untuk menatapku
Selalu begitu tulus dan menyentuh
Mungkin semua ini digabungkan
Hanya dengan begitu aku bisa jatuh cinta padamu
Hal ini terjadi sampai sekarang
Dingchen
Apa yang salah?
Apakah kamu tersentuh?
"Aku tahu betul bahwa kita saling mencintai"
"Kita semua mengetahuinya"
“Kami akan saling menjaga satu sama lain di hati kami
Cinta yang begitu dalam"
Jadilah putriku Ping Gang
Aku akan membayar hutangku padamu sepanjang hidupku
"Aromanya terbakar oleh terik matahari"
Li Douxue, apa yang kamu lakukan?
aku sangat kecewa padamu
Berlian sangat kecil
Benarkah?
Saya pikir Anda menyukai gaya polos
Itu sebabnya saya menemukan berlian kecil
Mengerti. Aku akan membeli sesuatu sebesar ini.
Pakaikan untukku
Pakaikan untukku, Wenda konyol
"Aku ingin menemukanmu tapi aku tidak bisa pergi"
"Aku ingin melihatmu tapi aku tidak bisa melihatmu"
"hanya bisa bertahan dalam kekekalan"
"Aku ingin menemukanmu tapi aku tidak bisa pergi"
"Aku ingin melihatmu tapi aku tidak bisa melihatmu"
"hanya bisa bertahan dalam kekekalan"
Douxue terima kasih
Dan saya tidak membutuhkan berlian apa pun
kamu adalah berlianku
Jika kamu mengambil berlianku
Dia sudah mati
Jadi kita tidak boleh terpisah seumur hidup
Dingchen terima kasih
aku juga mencintaimu
"Bahkan momen yang harus dilupakan"
"Aku masih mencintaimu"
Keberadaan Li Douxue tidak diketahui
Terdaftar sebagai meninggal
Belum ada seorang pun yang memasuki negara itu menggunakan nama Li Douxue.
Hasil pengawasan foto ditampilkan
Pria itu
Nama Lee Hyung-guk, seorang Tionghoa perantauan di Jepang
Berangkat dari Tokyo dan tiba di Bandara Gimpo
(Asisten Khusus Cui Zhexiong)
Pantau semua tindakannya
Laporkan padaku satu-lima-sepuluh. Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Oke
keluar
Kepulan kepulan
Mengapa kamu masih mempersiapkan ini?
Kuenya sangat indah
selamat datang
Selamat telah menaiki kapal kami
Selamat
semoga selamat
Mengatasi angin dan ombak dan mendarat dengan lancar
Pasti akan
Tentu saja
Bagaimanapun, kapten kami hebat
Dia datang dari lautan kematian
Di mana orang-orang yang hidup kembali?
Ayo, kakak dan adik ipar tertua kita
Tolong buatlah harapan untuk tidak pernah terpisah satu sama lain lagi
Ayo tiup lilinnya dan makan kuenya.
Oke
Dingchen, ayolah
satu dua
Datang dan beri penghormatan kepada calon pengantin kita.
Selamat
(Sup nasi restoran)
tunggu aku
Halo, ini nasi sup hotel
Seseorang mengikuti Anda
Siapa yang mengirimkannya?
Cui Zhexiong
Saya memberikan informasi penting
Li Douxue juga harus memberi saya informasi yang setara.
Siapa yang ingin membunuhku?
Minta dia untuk datang dengan bukti
Dingchen tampaknya menjadi lebih cantik
Dia sangat cantik...
Seseorang mengikuti kita
apa
Sepertinya identitasmu telah terungkap
Orang itu Wu Wanxu...
bukan dia
Itu Choi Cheol-woong
apa yang kamu katakan
Pergi diam-diam melalui pintu belakang dapur
Tempat ini akan ditutup sementara untuk sementara waktu.
Saudaraku, rencana kita perlu ditingkatkan.
Mengerti
Douxue, ayo kita temui Tetsuo
jangan melarikan diri
Aku akan ikut denganmu juga
Lagipula dia tidak bisa melakukan apa pun padamu
aku akan menemuinya
Bagaimanapun, Anda harus memberinya kesempatan
Meskipun dia mungkin telah berubah
Tapi aku bisa pergi sendiri
aku akan pergi juga
Tidak nyaman bagi kami untuk berbicara jika Anda datang.
Dan Anda juga mengetahuinya
Ada beberapa masalah yang perlu dibicarakan secara terpisah di antara kami berdua.
Karena Tetsuo sudah memanggil Jenderal
Kita juga harus meresponsnya
Orang itu adalah orang yang dipercayakan
Adapun klien…
dia datang
Li Douxue kembali hidup
saya tahu
Bagaimana mungkin kamu...
Lalu Anda tahu uang tunainya?
Dari mana asalnya?
Pohon uang?
Jika saya mengatakan semuanya dengan jujur
Tolong masukkan orang itu, Li Douxue, ke penjara
dan menjamin bahwa saya dapat terus mempertahankannya
status pengusaha
Kalian...
Anda mengatakannya
Li Douxue bersamaku
Mengoperasikan kasino bawah tanah ilegal
Apa yang harus dijalankan
Kasino bawah tanah ilegal?
Ya
Dia dan saya bersama-sama memegang saham
Saat ini ada sekitar 15 kasino di seluruh negeri
Di mana dan apa yang dilakukan Li Douxue di masa depan?
Biarkan aku menjadi mata-mata jaksamu
Anda dapat menghubungi saya kapan saja
Bisakah kamu mempercayainya sekarang?
Bahkan jika aku tidak membunuhmu, kamu tetap akan mati.
Jika anak itu menyeret kakinya
Cui Zhexiong mungkin mempercayakan orang lain untuk melakukannya
Jika Anda takut
Bersembunyi saja dari pusat perhatian
Tapi kemudian aku akan kehilangan segalanya
uang yang Anda peroleh di masa lalu
Ini seharusnya memungkinkan Anda memiliki cukup makanan dan pakaian selama sisa hidup Anda, bukan?
Dibandingkan dengan uang yang saya peroleh untuk membantu keluarga itu
Uang kecil itu tidak berarti apa-apa
Selain itu, bahkan uangku
Mereka semua punya cara untuk mengambil semuanya sendiri
Saya harus mengambil inisiatif terlebih dahulu dan kemudian mundur tanpa cedera.
Ungkapkan dana rahasia Huang Zhongcheng
Itu tidak mungkin
Ubah target menjadi uang Jiang Ruzhen...
Ada kemungkinan
(Kantor Akuntan Apgujeong)
(Liang Xingjin)
kamu…
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
Halo, terima kasih atas kerja keras Anda
Silakan minum minuman ini
Terima kasih atas kerja keras Anda
Nona Lagu Yanzhu
kamu sangat cantik
Sayangnya
bagaimana kabarmu
Tentu saja saya selalu bersenang-senang
jika kamu tidak keberatan
Bisakah saya menyusahkan Anda untuk menandatangani nama Anda untuk saya?
Mari kita selesaikan bisnisnya dulu.
oke tentu saja
Silakan duduk
Ini adalah pemilik gedung Apgujeong
Orang ini tidak perlu diperkenalkan.
Anda mengetahuinya dengan baik, bukan?
halo
senang bertemu denganmu
Manajer gedung telah mengajak saya berkunjung
Tidak ada masalah kebocoran air
Dalam kondisi sangat baik
Tentu saja
Itu adalah gedung baru yang dibangun beberapa tahun yang lalu.
Tentu saja kondisinya bagus
Karena alasan pribadi, istri kami
Akan dijual dengan harga yang belum pernah terjadi sebelumnya
Bagaimana dengan itu? Sudahkah Anda memutuskan?
Tolong bantu saya menegosiasikan harga
apa
Gedung ini terlalu besar
Tidak mudah bagi saya untuk menggalang dana
Bantu aku memotong... 500 juta won
Ini membuatku sedikit malu
Saya sudah menjualnya dengan sangat murah
Saya bersikeras mendapatkan bonus penandatanganan 10 miliar won
Pembayaran terakhir adalah 2 miliar won
Kalau tidak, saya tidak akan menjualnya
Istri kami benar-benar melakukannya karena alasan pribadi
Mengapa mereka segera menjualnya dengan harga yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Jika tidak…
Bantu saya memotong 300 juta won
Ini membuatku pusing
Nyonya, bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu juga tidak tahu tentang anakku?
Jika tidak, Anda berdua harus memikirkannya untuk lain hari.
Jika ada pembeli lain yang ingin membeli selama periode tersebut
Tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai hal itu
Lakukan saja
Maaf
aku hanya meminta tanda tanganmu...
Tunggu saja sampai kontrak ditandatangani dan saya akan menandatanganinya untuk Anda bersama.
Oke
Memalukan sekali
Mari kita tunggu sebentar lagi
Akuntan Liang
Apakah kamu ingin minum teh bersamaku
Oke, terima kasih atas kerja kerasmu
Mari kita selesaikan dengan baik
Terima kasih
Kami sudah lama tidak bertemu
Anda datang kepada saya untuk hal semacam ini
maaf
Jika kamu merasa menyesal, jangan tanya aku
Anda meminta saya untuk putus dengan Anda karena Anda berada di penjara.
Sekarang, tolong minta saya untuk melakukan penipuan semacam ini
Masalah ini tidak akan melibatkan Anda
Aku juga ingin menanyakan sesuatu padamu
Bersama Anda dengan kecepatan kereta super ekspres
Menikah dan bercerai
Meskipun karena itulah saya dapat segera kembali ke industri film
Tapi aku lupa kecepatanmu
sepelan trem
Kembalilah padaku lagi
Apakah Anda berencana untuk pensiun lagi?
Saya mungkin masuk penjara lagi
Anda masih menunjukkan kesetiaan
Itu lebih penting daripada cinta
Tidak, nasibku sangat buruk
Kamu hanya akan menjadi tidak bahagia jika kamu bersamaku
maaf terima kasih
Aku tidak akan menghubungimu lagi
Anda harus menjalani kehidupan yang baik
bagus
Aku tidak akan menunggumu lagi
“Orang seperti apa yang harus saya persiapkan untuk ditemui?”
"Tapi tolong ingat"
"Aku tidak mengerti sampai kita putus"
"Kamu adalah cintaku"
(Pembibitan Kamelia)
dimana
dia ada di dalam
Apakah kamu yakin?
Ya, kami yakin
Douxue, Zhenyu akan ketakutan
Aku akan mencarinya dulu
bagus
Zhenyu
Saudari Dingchen
bagaimana kamu tahu aku di sini
Adikmu juga ada di sini
Saudara Douxue?
Kamu masih sama sekarang
Maukah kamu lari dari rumah saat aku tidak ada?
Saudara Dou Xue
apa yang sedang terjadi
Untuk mengantarmu pulang
Kembali dari dunia bawah
(Bos Xu Guili)
Bu, aku minta maaf
Tidak apa-apa…
sayangku, terima kasih
terima kasih
Sangat bagus. Kembali saja.
Jangan datang ke sini lagi
Dan jangan mengirim uang jajan lagi.
Saudara Dong Xiu
Saya akan diampuni dan segera dibebaskan
Benarkah?
Besar. Saya akan memberitahu rekan-rekan saya
Jangan
Jangan beri tahu mereka
apa
Setelah keluar...
Aku mungkin tidak bisa bertemu denganmu lagi
apa artinya ini
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau
Saya akan mengambil jalan yang berbeda dari Anda di masa depan
Terima kasih banyak hari ini
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Saudara Dong Xiu…
Apakah mungkin menghasilkan uang sebanyak itu?
Terlalu keterlaluan
(Laporan Perkiraan Pendapatan Pemerintah Kota Seoul
Kementerian Konstruksi)
Ini adalah saat Kawasan Perumahan Shuixi dibuka untuk langganan khusus
Perkiraan pendapatan dari Kementerian Konstruksi dan Pemerintah Metropolitan Seoul
Presiden, jumlah yang Anda katakan kepada istri Anda
Ada perbedaan besar antara ini dan ini.
Sebab, PNS belum terlalu paham
Biaya tidak tercantum dalam perkiraan
Ada banyak sekali
Ketua tim, Anda mengetahuinya dengan baik, bukan?
Bagaimanapun, Nyonya, dia sangat kecewa sekarang
Jadi Bu, apakah Anda ingin mendapat uang lebih banyak?
Ini benar-benar mustahil
Lalu ambil uang nyonya itu.
apa
Bagaimana sekarang kita bisa berbicara tentang penarikan dana...
Jika menteri mengetahui hal ini
Nyonya akan mendapat masalah
Ini adalah akun kapitasi untuk organisasi kami
Bagilah uang itu menjadi sepuluh bagian yang sama dan kirimkan.
Kami memutuskan untuk meningkatkan bagi hasil Anda
Namun tidak ada cara untuk meningkatkannya terlalu banyak
Anda juga tahu tentang kasus ini
Masih banyak pengeluaran yang tidak dicatat dalam laporan keuangan
Ya
Termasuk juga ketika kasus investasi gagal.
Anda harus mendapat untung, bukan?
Maukah Anda mengusulkan investasi kemitraan kepada saya?
Tujuan terbesarnya juga untuk ini
Saya akan memberi Anda 5% lagi bagi hasil
tidak lebih
Anggap saja itu tidak terjadi
Nyonya
Awalnya kamu tidak memberitahuku dengan jujur
Saya sangat kecewa
Rasa saling percaya adalah syarat dasar dalam berbisnis, bukan?
saya mengerti
Jika Anda ingin lebih
Tolong beri saya waktu untuk memikirkannya
Tapi Nyonya
Tolong jangan beri aku hal seperti ini lagi
apa ini
Anda tidak meminta kami mengirimkan uang secara mencicil
ke akun kepala ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu memahami keberadaan Li Douxue?
Maaf, sepertinya dia tahu kita mengikutinya
Baru saja menyelinap pergi
Jangan berdalih
Keluar dan temukan seseorang dengan cepat
Oke
Sepertinya ada sesuatu yang tidak berjalan baik
Jika kamu memerlukan bantuanku, silakan tanyakan saja
Saya selalu siap melayani Anda
apakah kamu ingin membantuku
Mungkin dia ingin mengancamku?
Anda adalah orang yang ingin melakukan hal-hal besar
Mengapa kamu begitu pendendam?
Benar-benar? Saya juga ingin melakukan hal-hal besar
Tapi ada belenggu yang kuat di kakiku
Jangan anggap aku sebagai belenggu
Kita ibarat buaya dan burung tusuk gigi
hubungan simbiosis
Jika Anda memikirkannya seperti ini, Anda akan merasa lebih baik.
Apakah Anda benar-benar bersimbiosis?
Bukankah itu parasit?
Entah simbiosis atau parasit
Bagaimanapun, kita harus hidup bersama.
Jika itu adalah parasit
Pemusnahan itu baik untuk tubuh, bukan?
jika singa dan harimau
Bertarung di lapangan kosong
Tahukah Anda siapa yang akan menang?
Jawabannya adalah...tidak ada pemenang
Singa dan harimau saling mengenal dengan baik
Bahkan jika kamu membunuh lawan, kamu akan menang
Dia juga akan mati karena luka serius
Jadi singa dan harimau saling menghindari
Mereka tidak akan pernah bertengkar
jadi
Yang dimaksud Ketua Tim Wu adalah
apakah kamu singa atau harimau
Sekalipun aku ingin mati, aku tidak akan mati sendirian
Apakah begitu?
Menurutku kamu hanya seekor lintah
Itu hanya akan menimbulkan masalah bagi orang lain dan menyedot darah mereka.
Ada ratusan kerugian dan tidak ada manfaatnya
Tapi apakah kamu benar-benar tidak akan bergandengan tangan denganku?
Apa pun yang ingin Anda lakukan dengan bantuan saya
orang yang kamu inginkan
Masih ada seseorang yang ingin saya menangkan
Saya dapat membantu Anda mencapai semuanya
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja aku katakan?
Minggirlah sekarang juga
Dalam hal ini…
Saya lebih suka bersikap hormat daripada menuruti perintah Anda.
Bibi, apa yang bisa kamu lakukan?
Aku...aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu
Apa yang terjadi?
Douxue dan Zhenyu keduanya kembali
Hanya ada satu hal yang tersisa untuk saya lakukan sekarang
Tapi hal itu...
Jika orang lain tahu
mereka mungkin takut
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa
Bibi, apa yang terjadi?
Karena itu
Apa yang sedang dilakukan Douxue sekarang?
Sebenarnya, aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
Namaku Choi Cheol Woong
ini aku
Saudara
kamu masih hidup
Sungguh merepotkan
Bukankah kamu sudah mengetahuinya?
Ya
Tapi saat kamu kembali
Mengapa Anda menghubungi saya sekarang?
Apakah yang kamu katakan itu benar?
Bibi, aku benar-benar minta maaf
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal
Douxue tidak melakukan pembunuhan tetapi disalahkan karenanya
Sungguh menyedihkan
Ya Tuhan
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, apa yang harus kita lakukan saat kita bertengkar?
Ya Tuhan…
Apa yang harus kita lakukan saat kita bertarung?
Jadi...saat itulah ayah Douxue akan...
Segalanya tidak dapat diprediksi
Dan ini bukan pencurian atau perampokan.
Tetsuo seharusnya sudah mengetahuinya sekarang, kan?
Kejadian ini akan membuat Douxue dan Tetsuo
Hubungan keduanya menjadi semakin rumit
Paman itu benar-benar berkepala kayu
Kamu bahkan tidak memberitahuku
Ini tidak bisa terus berlanjut seperti ini
Ini benar-benar waktunya bagi saya untuk muncul sekarang
Ya Tuhan…
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"namamu"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Apa yang terlihat di matamu?
Anda senang melihat saya
Apakah kamu masih kecewa melihatku?
Tidak ada, menurutku itu sulit dipercaya
Duduklah
Saya pikir kamu setidaknya akan berpura-pura
Sangat senang melihat saya
aku senang bertemu denganmu
Dingchen awalnya ingin berkumpul
Akulah yang menghentikannya
Ini adalah masalah antara kami berdua.
jika kamu masih hidup
Setidaknya kamu harus menghubungiku.
Tahukah Anda betapa saya menyalahkan diri sendiri dan menderita?
Mereka yang membunuh orang sangat menderita
Orang yang jatuh ke laut dingin setelah tertembak...
Berapa banyak rasa sakit dan penderitaan yang harus ditanggungnya?
Apakah aku yang menembakkan pistolnya?
Saya sangat berharap Anda dapat melarikan diri ke luar negeri dengan lancar
Menjadi buronan?
Jika Anda hidup, Anda harus berkeliling
Apa perbedaan antara kematian dan kematian?
jadi
Apakah kamu di sini untuk membalas dendam? Apakah Anda ingin saya meminta maaf?
Tetsuo, yang disebut permintaan maaf
Jangan lakukan itu ketika orang yang dipukul ingin Anda meminta maaf.
Seharusnya orang yang melakukannya meminta maaf.
Saudaraku, tahukah kamu posisiku saat ini?
Jika saya harus berurusan dengan karakter kecil seperti Anda
Ini sangat mudah
tentu saja aku tahu
Aku hanya seorang hooligan kecil
Sulit berurusan dengan jaksa
Anda adalah pejabat senior di Nanshan
Beraninya aku macam-macam denganmu
Aku tidak sebodoh itu
Jadi apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Saya ingin menggunakan identitas asli saya sebelum saya mati
Jalani hidup dengan tenang
Itu sudah cukup
Apakah itu saja?
tunggu sampai waktunya tepat
Saya akan membawa keluarga saya untuk tinggal di luar negeri
Bagaimana dengan Dingchen?
Tentu saja dia ingin pergi bersamaku
Dia adalah tunanganku
Bagaimana jika saya tidak setuju?
Tetsuo
Saya tahu betapa Anda menyukai Dingchen
Tapi dia bukanlah sebuah objek
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda dapatkan jika Anda menginginkannya
Terlepas dari ujung bumi
Dingchen akan pergi bersamaku
Jadi biarkan kami pergi
Saya mohon padamu
aku akan melepaskannya
Hanya kamu yang bisa pergi
Tetsuo
Aku tidak bisa membiarkan Dingchen pergi
Bagaimanapun, Dingchen tidak mungkin bisa bersamamu.
Dia juga tahu bahwa saya masuk penjara atas nama Anda
Aku tidak berusaha untuk mempertahankannya
dalam seumur hidup
Semua harus menjalani kehidupan yang melarikan diri
Ada orang yang bisa masuk penjara kapan saja.
Aku tidak bisa membiarkan dia melakukan itu
Tidak masalah meskipun orang di sampingnya bukan aku
Tapi aku tidak bisa hanya melihatnya menjadi tidak bahagia
Kamu sungguh... tidak berubah sama sekali
Kamulah orangnya
kamu hanya memikirkan dirimu sendiri
Ini sebenarnya tidak berubah sama sekali
Jika Anda bersedia melepaskan kami
Awalnya aku berencana untuk dengan tulus memaafkanmu.
Hidupku hilang karenamu
Dan…
Kematian ayahku sia-sia
Aku hanya ingin melupakan semuanya
Jalani hidup dengan tenang
Apakah ini permintaan yang sulit?
Hanya mimpi seperti itu
orang-orang seperti saya
Apakah kamu tidak memenuhi syarat untuk memilikinya, bocah?
Tidak…
Anda bisa menjalani kehidupan bahagia impian Anda
Aku memang berhutang sesuatu padamu
Jadi…
Aku baru saja bilang aku akan melepaskanmu
Anda akan kembali ke Jepang dalam waktu seminggu
Hidup sebagai orang Tionghoa perantauan bernama Lee Hyung-guk
Dengan begitu kamu akan baik-baik saja
Tahukah kamu
Tetsuo
Benar-benar tidak mungkin?
Apakah harus sampai pada titik ini?
Douxue
Bagaimana kabarnya?
Bukankah dia sudah meminta maaf padamu?
Apakah anak itu punya hati nurani?
Bagaimana aku bisa menghancurkan hidupmu seperti itu?
aku masih belum meminta maaf padamu…
Saya memikirkannya dalam perjalanan pulang
Tetsuo mungkin tidak salah
apa
Orang berubah tergantung di mana mereka berada
Tapi orang tidak berubah
Choi Cheol-woong di sekolah menengah dan Choi Cheol-woong sekarang
Apakah tidak berubah sama sekali? Itu selalu sama?
Di mata Cui Cheol-woong
Saya selalu menjadi putra dari orang tua mereka yang bekerja.
Tak heran jika ada yang bilang
Manusia hanya berubah sebelum mereka mati
Karena mustahil bagi manusia untuk berubah
Orang jahat itu…
Dia ingin aku menjagamu dalam waktu seminggu
meninggalkan Korea
Dengan begitu, tidak akan terjadi apa-apa padaku
kamu tidak perlu khawatir
Selama aku di sini, orang itu tidak bisa menyakitimu.
Saya akan membantu Anda memblokir semua serangan
Lawan kita bukan hanya Choi Cheol-woong
Dan Huang Zhongcheng dan Jiang Ruzhen
Ini akan menjadi pertarungan yang sulit
Douxue, kenapa kamu seperti ini?
Saya adalah penerbit majalah berita terkini
Orang-orang media yang memantau kekuasaan
Dingchen
Meskipun Tetsuo buruk
Tapi dia selalu tulus padamu
Apakah kamu tidak mengetahuinya juga?
Jika masalah ini terungkap
dia mungkin kehilangan segalanya
Apakah itu tidak penting?
Sampaikan beritanya
Mari kita sampaikan beritanya
Choi Cheol-woong benar-benar buruk
Aku merasa tidak nyaman memperlakukannya seperti itu.
Tapi…
kamu menahan begitu banyak rasa sakit
Saya harus terus hidup dalam kesakitan
Itu sangat buruk bagiku
Jadi…
Serang dulu sebelum dia menyakitimu.
(Makanan Era Baru Tiandi Entertainment)
Saya belum pernah mendengar tentang perusahaan-perusahaan ini
Apakah akun ini terkait dengan perusahaan Anda?
Itu benar
Tapi bagaimana kamu mendapatkan ini
Saya menggunakan akun lain
mengapa dia memberi mereka akun ini
Hal ini biasanya dilakukan
Jika Anda memiliki uang dalam jumlah besar yang tidak ingin dilacak
Beginilah cara Anda mencuci uang
Semakin banyak Anda berbagi, semakin sedikit rasa curiga Anda.
Tapi…
Bu, di mana kamu menginvestasikan banyak uang?
Apakah ayah memberitahumu tentang akun ini?
Tidak, ayahmu tidak tahu
Saya punya masalah dengan Presiden Qin
Ketua tim Oh pergi menemui Ketua Geum Man-chul
Saya ingin dia menginvestasikan uang saya
Kirimkan pengembalian dana ke akun ini secara bertahap
Awalnya…
Jika ingin mencuci uang, sebaiknya laporkan dulu ke atasan.
Tapi aku belum pernah mendengarnya, Bu.
Dan akun-akun ini
Bukan untuk penggunaan pribadi
Apa yang ingin dilakukan Ketua Tim Wu?
Lupakan saja
Dia mungkin hanya ingin mendapatkan uangnya kembali dengan selamat
Dan kamu dan ayahmu tidak tahu tentang ini.
Anda masuk dan istirahat.
Benar
Ibu
Apa yang salah?
tidak ada apa-apa
Apa yang sebenarnya terjadi
Aku akan memberitahumu nanti
Seoul benar-benar berbeda
(Jaksa Kim Seong-yup)
Halo
Anda datang dari tepi laut
Kualitas udara di sini sangat buruk, bukan?
Anda di sini
Saya khawatir para pahlawan tidak akan berguna
Aku baru saja datang ke sini mencarimu
Anda telah memenangkan hadiahnya
Orang seperti Anda terobsesi makan tiga mangkuk nasi
Sampai jumpa lagi
Mari kita makan malam bersama
bagus
Silakan berjalan perlahan
Ingin mentraktirku sesuatu yang enak?
Halo, saya Jin Shengye
Selamat telah dipindahkan ke Seoul
pria tunawisma
Apakah karena kamu aku dipindahkan ke sini?
Bagaimana seorang tunawisma seperti saya bisa memiliki kemampuan seperti itu?
Singkatnya
Silakan asah pisaunya terlebih dahulu
kapan aku bisa melihatmu
Apakah Anda ingin saya pergi ke Stasiun Seoul untuk menemukan Anda?
saya pindah
aku akan menemukanmu
bagus
terima kasih
10 miliar won dalam pengiriman uang yang diterima
Anakku terselamatkan…
Terima kasih atas kerja keras Anda
Beri aku segelnya
bagus
Akan ada real estat yang bagus di masa depan
Bisakah Anda membantu memperkenalkan saya lagi?
Apa masalahnya?
Nyonya
Beri aku segelnya
gedung ini
Anda dapat menghasilkan uang dengan membelinya
kamu sangat beruntung
datang untuk mengucapkan selamat padamu
Lalu…
Benar
Saldo 2 miliar akan diberikan kepada Anda dalam satu bulan
bagus
Tidak masalah
membuatku takut
(Sup nasi restoran)
"Halo dunia, aku di sini"
"Suaraku semakin keras"
"Sampai jumpa kawan, aku berangkat dulu"
"Tidak ada alasan bagiku untuk berada di sini sekarang"
"Ketukan terus naikkan volumenya"
"Tolong perhatikan di sini"
Jangan bergerak sama sekali
"Pukul tembok, aku mengumpulkan kekuatan"
"Taruhan segalanya dan pukul dengan keras"
"Kumpulkan semuanya dan buang"
Dia membawa orang ke sini seperti yang kamu katakan
Seperti yang diharapkan dari Jaksa Choi
Benar-benar tidak menepati janji
Dia ingin memotong sumber uang saya
Tapi bagaimana aku bisa membuatnya bahagia?
Anda harus mematuhi perjanjian tersebut
Beri aku semua bagianmu
saya akan melakukannya
Guru, mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bukankah aku sudah memberimu semua informasinya?
Hei, bagaimana aku bisa percaya apa yang dikatakan gangster?
Bukan?
"Jangan pergi terlalu jauh"
"Kalau tidak, aku mungkin mati"
Bagaimana kabarnya?
Lagunya sangat bagus
Benarkah?
Tidak sia-sia Anda tinggal di pedesaan
Sangat berharga
Apakah film baru Anda akan menggunakan lagu saya?
oke
Mari kita cari naskah yang cocok untuk lagu ini bersama-sama
Dingchen
Saya mengincar naskah yang bagus
Benarkah?
Tetsuo
apa yang sedang kamu lakukan
Aku bilang kita tidak perlu bertemu lagi, kan?
Saya datang menemui Anda hari ini untuk urusan resmi
Aku akan pulang dulu
Apakah ada urusan resmi di antara kita?
Li Douxue
Dia akan segera diinginkan
Aku akan memberinya waktu
Tolong bantu saya membujuknya
Katakan padanya untuk berhenti bersikap keras kepala dan segera meninggalkan negara ini.
Mengapa kamu tidak meminta maaf kepada Douxue?
Minta maaf…
Apa yang bisa diubah
kamu sebenarnya...
Bukankah kamu juga berbohong padaku?
Mengetahui bahwa Saudara Douxue masih hidup
Dan bertemu dengannya
Halo Cui Zhexiong
kamu tidak bisa melakukan itu padaku
kenapa tidak
Douxue menyalahkanmu
Sudah berapa tahun kamu menyembunyikannya dariku?
kenapa kamu tidak meminta maaf padaku
Jangan meminta maaf kepada Douxue juga
Mengapa kamu tidak membiarkan dia pergi?
Temannya mengorbankan dirinya untukmu
Kamu tidak bisa melakukan itu padanya, kan?
Saya khawatir Anda akan menjadi tidak beruntung
Aku tidak ingin melihatmu menjadi tidak bahagia
Apakah Anda ingin melarikan diri bersama Saudara Dou selama sisa hidup Anda?
Sekalipun aku harus melarikan diri seumur hidupku, itu tidak masalah
Saya akan melindungi Douxue
Wartawan Shen
Apakah Anda sudah menerima informasinya?
Silakan mulai bersiap
(Perusahaan Film Remaja)
ada yang tidak beres
Ternyata Lee Doo-hak bekerja untuk Pimpinan Chae Dong-pal
apa
Halo
Ada apa?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa pun, Presiden?
Li Douxue bekerja di bawahmu
Li Douxue
Siapakah Li Douxue?
Lee Hyung-guk…
Lee Hyung-guk
Ya, dia bekerja untukku.
Tapi saya perlu memperkenalkan bawahan saya
Apakah kamu mengenalku?
Li Douxue Tidak...
Li Hengguo
Dia adalah seorang tahanan yang melakukan kejahatan di Korea dan melarikan diri ke luar negeri.
Tolong biarkan dia segera kembali ke Jepang
Jika tidak…
Anda ingin berbisnis di Korea
Anda akan menemui banyak masalah, Presiden
Saya tidak tahu kejahatan apa yang dilakukan Li Douxue
Saya tidak kenal orang itu
Orang yang saya kenal bernama Li Hengguo
Dia tidak melakukan kejahatan apa pun
Apakah salah satu anak buahku
pemuda yang bekerja keras
Saya tidak bisa melakukannya hanya karena perkataan dari jaksa
Biarkan orang yang saya butuhkan kembali ke Jepang
Ketua, kata-kata untuk melindungi tahanan
Anda juga akan dihukum
apakah kamu mengancam kami
bukan ancaman
Saya khawatir tentang presiden
Haicheng
Silakan kembali
Mengapa percakapannya tidak berjalan lancar?
Ya
orang belum mengetahuinya
Orang seperti apa Li Douxue itu?
Saudaraku, aku memberimu kesempatan
Aku juga memberimu kesempatan
Tapi…
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Saudaraku, apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Siapa bilang aku ingin bersaing denganmu?
Saya benar-benar tidak peduli. Terserah kamu.
Kamu sangat pintar, bagaimana mungkin kamu tidak mengerti?
Suatu ketika di sekolah menengah
Aku mencuri tempat pertamamu
kamu bertanya padaku saat itu
selamat
Tidak, saya menebak beberapa pertanyaan
saya beruntung
Anda bekerja sangat keras untuk Dingchen
Apakah Anda mempersiapkan ujian?
Benar, ini untuk Dingchen
Tapi…
Tahukah Anda apa yang lebih sulit?
Merupakan keberhasilan yang mendebarkan untuk tetap berada di posisi kedua.
Hal yang paling sulit adalah kehilangan Anda secara sengaja
Nanti…
Aku tidak akan membiarkanmu lagi
bagus
Kalau begitu mari kita bandingkan
Anda di sini
bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Ya, tentu saja
Tapi kenapa kamu tiba-tiba datang kepadaku?
Sebenarnya…
Saya sedikit sibuk sekarang
Jika tidak ada hal yang mendesak
Aku akan kembali kepadamu nanti
Aku dengar kamu melakukan itu
apa
Saya mendengarnya di Lishui tahun itu
Anda melakukan itu
Benar…
hari-harimu
Pasti sangat menyakitkan.
Apa yang salah?
Apakah Saudara Douxue mengatakan itu?
Anda memintanya untuk pergi ke media untuk menyampaikan berita.
Dia bilang dia membunuh seseorang saat itu
Bukan Lee Doo Hak, tapi Choi Cheol Woong
Anda memintanya untuk pergi ke media untuk menyampaikan berita.
Ada apa denganmu, Tetsuo?
Ya, aku agak aneh hari ini
Kalau begitu aku pergi dulu
Tetsuo…
Tetsuo, dengarkan aku...
Tetsuo
Tetsuo... dengarkan aku
Masuk dan istirahat.
Dengarkan aku
Tetsuo…
Tetsuo
Dengarkan aku
Ini khusus dibuat di Jepang
Anda tidak ingin menguping cara kami memarahi Anda, bukan?
terima kasih
Tidak ada yang namanya makan siang gratis
Saya ingin membalas budi mulai sekarang
Berikan saja rekamannya padaku
Lalu ambil saja uangnya dan pergi ke luar negeri.
jadi saya
Bisakah ada akhir yang bahagia?
Meskipun aku tidak ingin kamu melakukan itu
Tapi kamu pergi
Tinggalkan negara ini
Hanya dengan cara inilah negara ini bisa menjadi lebih bersih.
Namun
Jika Anda tidak bisa mendapatkan buktinya
Tinggal menunggu untuk dibuang ke tempat pembuangan sampah Pulau Nanji
Sekarang kita berada di perahu yang sama
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu yang menarik sebagai hadiah
Meskipun saya tidak tahu apa yang ingin Anda lakukan
Tapi tidak ada yang bisa membuatku takut lagi
Tidak ada hal lain yang ingin aku ketahui
Ayah kandung Choi Cheol-woong…
Anda pikir itu Menteri Huang Zhongcheng?
Sebenarnya tidak
Presiden Cai Dongba menelepon saya
Aku dengar kamu pergi menemuinya
Ya
Anda seharusnya membicarakan hal ini dengan saya sebelum Anda pergi.
maaf
Saya melihat Anda sibuk dengan pemilu
Tidak ingin menimbulkan masalah bagi Anda
Itu sebabnya saya ingin menyelesaikannya sendiri
Mari kita tunggu dulu
Ketua Cai Dongba mengatakan dia sangat mampu
Jika Anda mengirimnya kembali ke Jepang
Ketua Cai tidak bisa bekerja sama dengan kami
Jumlah uang yang diinvestasikan dalam pemilu ini sungguh luar biasa besarnya
Semua peluru harus dihargai
Kita tidak bisa melakukannya untuk gangster
Serahkan seluruh gudang amunisi
menteri
Li Douxue
Bukan gangster biasa
Apakah karena Dingchen?
Semuanya telah mencapai titik ini
Saya pikir Anda tidak ditakdirkan
Sebaiknya kau lupakan dia
Saya mengirim orang lain untuk memantau Li Douxue
Tidak, biarkan aku menyelesaikannya.
Anda memberi saya cukup sudah cukup
keluar
Keamanan nasional akan runtuh
Mengapa kamu mendesah begitu keras?
Mengapa? Apa yang ada di pikiranmu?
Bagaimana
Apakah parasit masih ingin berbagi kekhawatiran saya?
Bagikan semuanya dengan tuan rumah
Apakah ini nasib parasit?
aku bilang padamu
Ada apa antara ibuku dan Presiden Geum Man-chul?
Apa-apaan?
Mengapa kami harus memberikan akun perusahaan kepada Qin Wanzhe?
Apakah Anda ingin dana Nyonya dilacak?
Lalu kamu...
Setidaknya laporkan dulu ke saya atau menteri.
Bocah
Laporkan…
Bisakah ini dilaporkan?
Menteri tidak mengetahui bahwa istrinya berinvestasi di Qin Manzhe
Saya melakukannya demi kedamaian dalam keluarga Anda.
Reaksi Anda sungguh tidak menyenangkan.
Saya bilang kita harus saling menghormati
kamu parasit
Bagaimana
aku belum mati
Apakah itu membuatmu depresi?
Ya, bocah nakal
Saya sangat tertekan
Apakah menurut Anda menteri akan menjadi pendukung Anda?
sampai kapan
Apakah menurut Anda dia akan menjadi pendukung Anda?
Saya tidak tahu anak siapa itu
apa
Bahkan seorang gangster pun tidak bisa ditangani dengan baik
Sampah yang tidak berguna
Cui Zhexiong mengetahui bahwa saya telah mentransfer rekening perusahaan
Memberikannya pada Qin Wanzhe
Jadi meskipun Qin Manzhe mentransfer uang,
Saya juga tidak bisa mendapatkan uangnya
apa
Saya tidak akan mendapat setengah sen dengan cara ini.
Saya tidak punya uang dan tidak punya tenaga untuk bekerja.
Aku akan memberikannya padamu
Bagaimana memberi
Saya pertama-tama akan mentransfer 1 miliar won ke rekening Anda
Sisanya menunggu Anda untuk mendapatkan buktinya.
Bayar uang di satu tangan dan kirimkan barang di satu tangan
Kemudian Anda segera mengirimkan uangnya
Saya akan mengambil tindakan segera setelah konfirmasi
(Pengiriman uang 1 miliar won oleh Lee Hyung-guk)
Apakah kalian semua siap?
Ya
Dapatkan Huang Zhongcheng dan temukan seseorang untuk membunuhnya
Setelah bukti ayah Douxue
Dingchen akan menyampaikan berita di majalah terkini
Jaksa Kim Sung Ye akan mulai mengambil tindakan
Jiang Ruzhen menyalahgunakan hak istimewanya
Huang Zhongcheng bersekongkol dalam pembunuhan
Ditambah dengan investigasi dana ilegal oleh Kementerian Keamanan dan Perusahaan
Ini akan terus berlanjut gelombang demi gelombang
Lalu biarkan Anda membantunya menekannya
Bagaimana dengan Choi Cheol-woong, yang dihukum karena pembunuhan?
Bersamaan dengan kejatuhan orang tuanya.
Dia juga akan mencapai titik terendah pada saat yang sama
Semuanya dengarkan
tidak ada kesempatan kedua
Tidak bisa membuat kesalahan apa pun
bagus
Ayo kita tangkap orang jahat itu bersama-sama
Ayo pergi
Duduklah
Terima kasih banyak telah meluangkan waktu untuk datang ke sini.
Oke, beritahu aku apa keadaan daruratnya.
Katakan saja dengan cepat
Aku minta maaf untuk mengatakan ini padamu
Tapi aku mungkin harus meninggalkanmu
apa artinya ini
Bukankah kita sudah berjanji bahwa kita akan mencapai akhir bersama?
kemampuanku tidak mencukupi
Aku hanya bisa menemanimu di sini
Masalah baru-baru ini telah menyebabkan Anda
aku minta maaf
Mengapa kamu melakukan ini? Itu semua di masa lalu.
Setiap orang mempunyai kekurangan
Akan ada pemilihan presiden di masa depan
Pertarungan untuk pemilihan parlemen akan segera terjadi
Saya yakin Anda tidak ada di sini
Kepada siapa masalah ini harus diserahkan?
di samping menteri
Ada banyak yang lebih muda dariku
orang yang lebih mampu
Terutama Jaksa Choi Cheol-woong
Kamu karena aku menjaga Tetsuo di sisiku
Apakah kamu kecewa padaku karena menjaga jarak?
Tidak
Menteri memperhatikan saya lebih dari siapa pun
Anda akan selalu menjadi kapten saya
Saya jelas tidak kecewa
Tapi…
Saya rasa hanya ini yang bisa saya lakukan
Dia sering bertengkar dengan Jaksa Choi
Saya juga lelah
Mohon terima permintaan saya
kamu sungguh
Tolong, Menteri.
sangat menyedihkan
Oke, itu saja
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu sebelum aku pergi
Apakah Anda ingat Lee Yong Deok?
siapa
Lee Yongde…
Orang yang membunuh ayah Lee Doo-hak, Lee Jong-ho
sopir truk
Saya mendengarnya setelah Lee Doo-hak kembali ke Korea,
Saya telah mencari Lee Yongdeok
apa
Dia sepertinya curiga ada seseorang yang menghasutnya untuk membunuh seseorang.
Jika dia menemukan Li Yongde
Saya curiga Menterilah yang memerintahkan Anda
Segalanya akan menjadi rumit
Ketua Tim Wu
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan
Maaf
Anda harus memikirkannya sendiri sebelum pergi.
Ya, aku akan menanganinya dengan benar
Dan…
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu
Saya akan mengatakan ini
Benar-benar karena kesetiaan padamu
Jaksa Choi Cheol-woong
Bukan anak kandungmu
Maaf, Menteri
Tapi aku benar-benar tidak tahan
Anda telah berada dalam kegelapan
Siapa lagi yang mengetahui hal ini selain Anda?
Aku hanya memberitahumu
Tetsuo bukan anakku
Saya sudah mengetahuinya
Tapi kenapa kamu…
aku hanya...
Saya tidak ingin orang yang telah saya tunggu-tunggu sepanjang hidup saya
Tinggalkan aku lagi
Choi Cheol-woong juga luar biasa
Cukup untuk menjadi anakku
sekarang saya mengerti
Mengapa istriku begitu protektif terhadapmu?
Tetsuo juga
Ruzhen, pasti sangat sulit bagimu, bukan?
Tidak
kamu salah paham
menteri
untuk keluarga kami
Harap setia sampai akhir
(Episode terakhir akan disiarkan besok malam)
(Pratinjau episode berikutnya)
mata-mata apa
Tampaknya di sini juga tidak aman
Jika Anda melawan, Anda bisa menembaknya
menembak untuk membunuh
Silakan posting beritanya besok
Saya sendiri yang akan menemui jaksa
Tetsuo…
Apakah itu benar-benar anak kita?
Hal ini terkait dengan kehidupan menteri dan Tetsuo
Ini juga tentang hidupmu
Tolong selamatkan Tetsuo
Menyerah
Tidaklah cukup membantu Anda dengan satu pembunuhan.
Sekarang Anda ingin saya membantu Anda membawanya
Apakah kamu bersalah membunuh ayahku?
Anda tidak dapat menyerang satu sama lain seperti ini
Anda adalah saudara
bibi
Jika kamu tidak menembak sekarang, kamu tidak akan menjadi anakku.
Tidak
Tidak, Tetsuo
tolong jangan lakukan itu